-Pak, kita masuk ke dalam.
-Tidak, belum.
Tapi, Pak, kita harus
memberi tahu adik ipar.
Biarkan aku berpikir.
Halo.
Chiki, dengar.
Jangan sebut namaku dengan keras.
Panggil saja saya Payal.
Apa yang terjadi, Payal?
Dengarkan aku baik-baik.
Dan jangan... Jangan bereaksi.
Shyam ada di bawah tempat tidurmu.
Chikki, jangan bereaksi.
Jangan takut.
Sachin dan Rajkumar dekat dengan
rumahmu, dan aku juga
akan segera ke sana.
Oke, Payal.
Chikki, jika Shyam ingin menyakitimu,
dia bisa melakukannya jauh lebih awal.
Saya pikir dia berbaring di bawah
tempat tidur Anda, sehingga--
Apa?
Dia hanya... ingin menyentuh rambutmu.
Hanya itu saja.
Siapa yang melakukan itu?
Psiko.
Psiko berdarah ini.
Chikki, teruslah
berpura-pura seperti ini,
dan melangkah keluar dari ruangan.
Pak, jika ipar keluar dari ruangan,
Shyam bisa menyerangnya.
Dia akan baik-baik saja.
Saya pikir Shyam tidak
akan menyentuh Chikki.
-Tapi Pak-- -Aku bilang dia
tidak akan menyentuh Chikki.
Chikki, buat semacam
alasan, dan keluar dari ruangan.
Chikki, aku tahu kamu takut.
Jika saya bisa merasakan ini,
maka dia juga bisa.
Jadi tolong, tenangkan dirimu.
Chiki, tenang.
Tenang, kamu akan baik-baik saja.
Chikki, tutup matamu.
Dan bayangkan aku memegang tanganmu.
Apakah kamu masih takut?
Siapa yang menangisi alasan sepele seperti itu?
Saya datang.
Saya segera datang.
Ayo, Chiki.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Keluar saja dari ruangan itu.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Berhenti menangis.  Saya datang.
Saudari.
Kakak, apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Pak, dia berkeliaran di dalam
rumah, seperti dia pemiliknya.
Melihat kepercayaan dirinya,
Saya kira dia melakukannya
beberapa kali sebelumnya.
Chikki, Shyam sudah pergi.
Santai.
Chikki, Shyam masih
mengawasi rumahmu.
Aku tidak bisa datang bahkan jika aku mau.
Meskipun saya sangat berani,
tapi aku takut hari ini.
Rumah adalah satu-satunya tempat,
dimana seseorang merasa aman.
Tapi dia malah ada di rumahku...
Anda akan baik-baik saja, Chikki.
saya disana.
Oke, santai.  Tenang.
Dan beristirahatlah.
Cobalah untuk tidur.
Jangan khawatir, Chiki.
Saya tidak akan memutuskan
panggilan, sampai Anda tidak tertidur.
Saya di sini.
Rencananya sudah berjalan.
Chikki akhirnya akan
lebih dekat dengan Shyam.
Shyam akan mulai mempercayai Chikki.
Dan menemui saudaranya
melalui Shyam tidak akan sulit.
Sekali...
Setelah kita menemukan saudaranya,
maka kedua psiko bersaudara
itu akan berada di balik jeruji besi.
Ada apa, Pak?
Anda terlihat khawatir.
Rencananya terlalu
berbahaya untuk Chikki.
Jika Shyam curiga...
Chikki telah mengambil risiko
besar untuk mendapatkan keadilan,
untuk setiap gadis yang
telah menjadi korban kultus ini.
Bagaimanapun,
kalian berdua mengawasi
rumah Chikki 24/7.
Ya pak.
Itu tidak diperlukan, Yash.
Pak!
Jai Hind, Pak!
Yash, Anda telah melakukan
pekerjaan yang terpuji dalam kasus ini.
Juga menangkap beberapa pembunuh.
Tapi departemen
ingin kau tangani,
kasus baru dan
jauh lebih penting.
Tapi, pak, kami hanya
menangkap pion dalam kasus ini.
Kami akan mendapatkan
pembunuh yang sebenarnya.
Apakah ada pembunuhan
baru dalam kasus ini?
-Tidak pak.
-Kemudian?
Serahkan pada juniormu.
Biarkan mereka menanganinya.
Aku punya tugas yang lebih besar untukmu.
Ada ancaman besar bagi
keamanan menteri dalam negeri.
Saya ingin Anda
mengambil alih keamanan.
Pak, tolong.
Kasus saya berada pada titik yang sulit.
Tolong beri saya hanya dua minggu.
Dan jika saya tidak bisa menyelesaikan
kasus ini dalam dua minggu,
maka saya secara pribadi akan menyerahkan
kasus ini ke Rajkumar, dan mendatangi Anda.
Dua minggu?
Oke, Yash.
Ingat, Anda hanya memiliki dua minggu.
Apapun status kasus setelah itu,
Anda tidak akan terlibat di dalamnya.
-Apakah itu jelas?
-Oke, Pak.
Terima kasih Pak.
Jai Hind, Pak!
saya tidak tahu
apakah Kavita masih hidup atau tidak.
Yash sedang mencarinya,
dan polisi sedang mencarinya.
Tapi tetap tidak ada kabar darinya.
Aku bahkan pergi menemui bibiku.
Tapi tidak bisa menemukan apa-apa.
Saya tidak tahu kenapa,
tetapi saya merasa bahwa pembunuhnya
membunuh saudara perempuan saya.
Jangan berpikir seperti itu.
Tuhan akan melindunginya.
Juhi,
siapkan kamar untuk Kailash.
TIDAK...
Aku tidak bisa tinggal di sini, bibi--
Tapi kemana lagi kamu akan pergi?
SAYA...
Saya memiliki beberapa
kerabat, dan beberapa
teman sekelas Kavita
yang telah pindah ke Pune.
Aku akan pergi tinggal bersama mereka.
Pergi ke kantor polisi.
saya tidak bisa melihat,
tapi aku akan menemukannya.
Jangan khawatir.
Kavita akan ditemukan.
Ya, Chiki.
Shyam ingin mengajakku berkencan.
Fokus pada rencana.
Bersiaplah, teman-teman.
Pak!
♪ Cinta membawa
air mata, terkasih ♪
♪ Ingatanmu terus menghantuiku ♪
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Mengapa Anda tersenyum?
Anda menyentuh saya setelah beberapa hari.
Peduli padaku.
Kamu juga cemburu di pagi hari.
Saya sangat menyukainya.
Sebagai catatan saja,
saya tidak cemburu.
Saya hanya khawatir.
Chikki, jika kau
ragu sedikit pun,
maka kita dapat membatalkan rencana ini sekarang.
Tidak, Yash.
Pahlawan super tidak muncul untuk memperjuangkan anak
perempuan, atau untuk mendapatkan keadilan bagi mereka.
Gadis-gadis harus berjuang dalam pertempuran mereka sendiri.
Saya juga akan melakukannya.
Untuk semua gadis itu, yang
telah menjadi mangsa kultus ini.
Dan juga untuk gadis-gadis itu,
yang bisa menjadi
mangsa kultus ini.
Itu bisa siapa saja.
Payal, Shivani, siapapun.
Bersumpah demi Tuhan,
Aku tidak akan membiarkan seorang
gadis pun mati di tangan mereka sekarang.
SAYA...
Saya takut.
Tapi ketakutanku tidak bisa menghentikanku.
Anda akan baik-baik saja, Chikki.
Kami akan mendapatkan bajingan itu.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
♪ Cinta membawa
air mata, terkasih ♪
♪ Ingatanmu terus menyiksaku ♪
Satu hal lagi.
Apa?
Aku sangat bangga padamu.
Kedengarannya lebih baik daripada aku mencintaimu.
Dapatkah saya mengajukan pertanyaan?
Apakah semua polisi wanita
sama beraninya denganku?
Jadi bahkan saya bisa menjadi petugas polisi?
Semoga beruntung, Chiki.
Yang mulia,
tolong lindungi dia.
Tidak ada bukti di sini.
Seluruh sejarah saya ada di sini.
Ini berarti
Kakak Yash hanya ragu,
bahwa saya adalah pembunuh berantai.
Apakah saya harus mengajari Anda
cara mengajukan kasus sekarang?
Itu sebabnya adik iparnya, Avni,
telah menjebakku dengan madu.
Dan aku jatuh cinta padanya.
Cinta berdarah ini akan
membuatku terbunuh.
Tuhan...
Apapun yang terjadi,
terjadi untuk yang terbaik.
Saya sadar dengan
waktu luang, dan
saya bahkan menemukan
file ini tepat waktu.
Sekarang,
tidak ada yang akan meragukan saya.
Dan saya akan membawa saudara laki-laki
saya, dan pergi ke suatu tempat yang jauh.
Sangat jauh.
Tapi ada satu masalah.
Satu masalah.
Aku berhasil melarikan diri dari
cinta Avni, tapi sayangku Shyam,
akan menghancurkan
dirinya sendiri demi Chikki.
Saya harus menjelaskan kepada Shyam.
Tolong dengarkan, Shyam.
Jika tidak, Anda akan merusak segalanya.
Chikki.
Kenapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Sejak saya membeli bunga ini,
Saya tidak bisa mengalihkan pandangan dari mereka.
Sekarang aku melihatmu,
Saya bahkan tidak memberi
mereka pandangan kedua.
Chikki, kamu adalah
gadis tercantik di dunia ini.
Dan Anda terlihat lebih
baik dengan warna ini.
Bunga-bunga ini untukmu.
Terima kasih.
Aku benar-benar lupa, Chikki.
Apakah yang kamu inginkan?
Aku ingat.
Favorit Anda, pasta
saus putih dan kopi dingin.
Haruskah saya memesan itu?
Pelayan.
Pasta saus putih dan kopi dingin.
Untuk Chikki saya.
Dan kopi dingin untukku juga.
Ya.
Ini adalah pertama kalinya
Anda keluar dengan saya,
setelah malam itu di hotel.
Malam itu adalah malam
terindah dalam hidupku.
Setiap momen terukir
sangat dalam di benak saya.
Aku tahu kenapa kamu datang.
Diam, Shyam.
Anda punya alasan untuk berada di sana.
Yash mendengar semuanya.
Jika si bodoh ini mengambil nama
Shivani, aku harus menghentikannya.
Tidak penting mengapa saya datang,
penting yang saya lakukan.
Apakah Anda ingat, bagaimana
Anda membuka botol sampanye?
Ya.
Dan membawa dua gelas.
Satu untukku
dan satu untukmu.
Dan menyentuh tanganku
sambil memberiku gelas.
Bahkan hari ini kamu
memegang tanganku begitu saja.
Dan setelah itu, kamu jatuh ke pelukanku.
Aku menjemputmu dalam pelukanku,
dan membawamu ke tempat tidur dan--
Chikki.
Apakah kamu baik-baik saja, Chiki?
Ya.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati, Chiki.
Ini adalah pertama kalinya
Anda keluar dengan saya
setelah malam itu di hotel.
Setiap momen terukir
sangat dalam di benak saya.
Tidak penting mengapa saya datang,
penting yang saya lakukan.